.LOG

毕设目的：
	完成一个允许用户定义的“有情感的”论文搜索引擎，该引擎包含正常的论文检索功能外，还包含人性化的定制功能。
	产品定位在做一个科研er的个人论文助手上，产品将帮助筛选海量论文中最有价值的论文，节约时间，提高效率；同时也将业内，最新的研究成果按照，即使推送给该产品的使用者，使其了解行业内的最新研究成果，走在科研的前列。

时间安排：
	2月中旬前，完成一个，引擎的检索模块（包括离线的算法计算模块，和线上及时查询模块，构建查询页面，初步完成系统模型）
	2-3 月完成系统的 优化数据爬虫，和检索便签设置，适当进行seo排序调整。
	3-4 完成论文的撰写和相关的软件著作和专利的申请。

技术选择：
	JAVA，SpringBoot (Spring SpringMVC  Mabites)，Eelasticsearch，Mevan，Git ，Mysql，Kafuka，ZK，Redis....

算法：
	1.结果排序算法（跟用户的检索关键词的相关度，跟近期检索关键词的相关度，其他用户下载量，跟用户研究领域标签的相关度    BM25算法）
	2.文本分词技术，论文标签抽取算法（词频-反词频？论文的关键词是重要的参考）
	3.推荐算法（合适的人群，合适的论文，在合适的时间推送）
	4.检索词纠错算法（N-Gram语言统计模型与最短编辑距离算法）
	5.新词发现算法
	6.索引重新排列算法


-----反馈----------
行文方式不对。你现在写的是学术论文，不是产品介绍，所以：
1）你做的是“系统”，不是产品
2）“也将业内，最新的研究成果”这种语言不要出现。行文不需要文采，需要客观讲解，准备采用什么技术方案，运用哪些技术，解决哪些问题，达到什么效果或者性能。
3）时间安排要进一步细化。
4）不需要承诺“软件著作和专利的申请”

闫雷鸣 2019/12/15 9:35:01
未来要填写任务书和开题报告，这些内容都需要录入系统的。

闫雷鸣 2019/12/15 9:35:37
同时需要你查阅>10篇相关论文，至少3篇英文论文，作为参考文献
